이제부턴 맛상은 맛상을 위해 열심히 해.
맛상이 증말로 만들고싶은 위스킬 위해 노력 햐..
그니깐.. 대장님 회사, 이제 관둬도 돼..
맛상의 공장..
만들어..
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제15주 - 만남은 이별의 시작 (제89회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
엘리는 맛상을 데리고
집주인인 노노무라상댁에 찾아왔습니다.
아, 오시느라 수고하셨어요~
그간 격조했습니다
/ 다들 기다리고 계셔요..
다들요?
/ 예
잘 설명 드려, 응?
여기 와타리 요시토시상은..
오사카며 고베에서
식당에서 카페에까지
음식점을 몇개나 경영하고 계시는데,
날 투자의 세계로 끌어들인
나쁜사람이랍니다.
당신, 거 평판 안좋아. 알어?
스틱걸같은 후처를 들였잖나, 당신 !
지팡이 대용으로 쓰인다는 젊은 여자
남을 돈에 미친사람처럼 말하지 말게나.
스틱걸이라니 누구 말씀이신교?
아, 아녜요! 칭찬했던거래니께..
아~ 여전히 미인이시고..
편히 쉬다가셔요~
실례할게요.
그럼, 얘길 들어볼까요?
예
댁은 뉘기지?
에?
/ 아니 난 말야..
엘리상같은 미인분 만나러 오라 해서
왔는데 말이지.
요시토시상..
에? 농담이래니깐~
뭐 간단히 말하자면,
홋카이도에 공장을 지어,
위스킬 만들고싶다, 이런말이겄지?
예
그래 을매나 드는데?
적어도 50만은..
50만..? 크헠.. 그렇게나 드는겨?
예.
엘리상께 들었습니다만..
홋카이도란 덴,
그렇게나 스코틀랜드를 닮았습니까?
예. 우선 기후, 풍토가 쏙빼닮았습니다.
기온이 낮고 습도가 높은..
거기다 물도 훌륭하고,
원료인 보리나 토탄을 구할수있습니다.
뭐 넓은 홋카이도니께
땅 걱정은 없겠지만..
공장에서 일할 사람 확보는 가능한겁니까?
불황으로 사람들이 일자릴 잃은 건
홋카이도도 마찬가집니다.
우리들이 새로운 회사를 차리면
일 할 데가 늘어서
현지인들에게도 환영받을거로 봅니다.
전문적인 지식이나 기술도 필요하겠죠?
그건 제가 책임을지고
처음부터 가르치겠습니다.
상품은 어떻게 운송할 생각입니까?
예
공장은 동해(일본해)측인
이 부근에 세울 생각입니다.
오타루까지는 철도,
그 후는 배로 운송합니다.
배로..?
다소 시간이 걸리더래도
위스킨 품질이 저하되는게 아니니께요..
시간이 지나도
상품이 상하지않는건 괜찮구만..
위스킨 숙성시킬수록 맛나게 됩니다.
뭐 국산 위스킬 만들려고 한다면,
댁이 일하고있는 카모이상점의
뒤를 쫓게 되겠구만..
그 점은 워찌 생각하고 있는겨?
하하.. 설마..
카모이상점이랑 똑같은 상품을 만들진 않겠지?
지가.. 지가 목표하는 위스킨..
본고장 스코틀랜드에서 만들어지는
독특한 특색과 감칠맛..
스모키향이 깃들여진..
누구헌티도 비위맞추지않은 위스킵니다.
전 일본인의 혀를
경탄시켜보이겠습니다 !
한마디 해 두지.
카모이대장은 수완가야..
그치? 선전은 요란뻑적지근하게
펑펑 터트리지.
영업은 거침없이 공격해 와.
당신 그래 승산이나 있겠어?
물론입니다 !
제 이상의 위스킬 만들수있다면
전 절대 지지않습니다 !
거 믿음직스럽군 !
뭐 그렇지..
그정도의 마음가짐이 없다면
독립해서 자신의 공장을 갖겠다곤 생각않겠지.
예
그런데 말야
공장 짓고나서,
을매나 있어야 출하 할수있는겨?
최소 5년의 숙성기간이 필요합니다.
5년?
/ 안돼야! 이건 안되겠네..
그건 좀 너무 길잖여..
울덜은 큰돈을 출자하는겨.
회수하는데 5년 뒤라니, 그건 좀 터무니없잖여.
그도 그렇네요.
자 자 그런 점을 잘 생각해주지않으면
이 얘긴 진행할수 없겠구만..
엘리, 고마워
맛상..
출자해 달라는게 쉽지 않네..
위스키가 상품이 될때까진,
다른 물건을 만들어 수익을 얻는..
즉, 카모이상점에 있어서의
태양와인같은걸 생각하지않음 안돼.
가당치도않은 일이지..
맛상..
이건?
응?
사과주스?
/ 예
그러고보니, 요전번에 주신 사과도
음청 맛났어요.
/ 그렇답니다.
홋카이도 특히 이 부근은
사과 산지 이기도 합니다.
위스키 담그는걸 병행해서
사과주스를 만들어 팔고,
그걸 운용자금으로 충당하려고 합니다.
그래서 채산성이 맞을려나?
일본엔 아직 천연과즙만으로 만든
사과주스는 없습니다.
설탕과 색소를 일체 쓰지않은 주스를
건강에 좋다고 선전하면
조금 비싸더라도
팔릴거라 봅니다. 거기다..
주스를 만드는데, 사과의 외양은 상관없습니다.
조금 모양이 안좋더라도,
상처가 있더라도 문제가 안됩니다.
그런 사과라면
싸게 들여올수있을거라 봅니다.
그렇구만 !
/ 괜찮지 않나요?
부탁드릴게요.
워떠시요? 요시토시상..
음..
알겠씁니다. 출자하지요.
감사합니다.
엘리..
/ 단지 말야..
울덜이 출자하는건 20만엔씩이야..
예?
나머지 10만엔은, 자신들이 내게.
당신들 말야,
돈 한푼 안 내고도, 회사를 갖는
사장이 될수있을거라 생각했을려나?
그건 쉽게 본겨.. 넘 쉽게 본게야 !
/ 요시토시상 !
난 말야, 당신 체면은 세워준 셈이야.
당신 추천이 없었다면 말야
이 투자 얘기,
틀림없이 거절했을 참이여.
아무리 엘리짱이 미인이라도 말이지.
이 당시의 10만엔은,
지금으로 치면,
5000만엔 정도의 가치가 있습니다.
맛상에겐 별짓을 다해도
준비할수 없는 금액였습니다.
10만엔.. 워떡혀?
히로시마 아버지께 부탁해도
10만엔이나 큰돈은 무리야.
그 전에..
난 아직 카모이상점 사람이야.
이 이야길 더 진전시킬려면,
우선은 대장님께 잘 얘길 드려봐야지.
그러네..
안녕하세요
아.. 에이치로..
다행이네요. 꽤나 좋아지신듯 보여서요.
요전번은 폐를 끼쳐서 미안했구나..
아뇨, 천만예요.
드릴 말씀이 있는데..
오.. 들어와
들어가 들어가..
/ 실례하겠습니다.
카모이위스키 빨강딱지는 완전히 실패했습니다.
제 나름대로 이것저것 생각해봤는데,
공장장님이 복귀하시면,
다음은 역시..
스모키향을 적당히 넣은 위스키로 하는게
좋다고 봅니다.
워찌 생각하시는교?
역시 마시기편한걸 최우선으로 고려한 위스키쪽이
좋다고 생각하십니까?
실은 에이치로..
나..
카모이상점을 관둘까 해.
홋카이도에,
자신의 공장을 세워볼까 해서 말야
진심이신가요?
어..
공장장님은 야마자키공장에
없어선 안될 분입니다.
공장장님은 아부지보다도 훨씬,
일본에서 가장 위스킬 잘 아는 분입니다.
지들을 버리시는겁니까?
그럴 생각으로
아부지한테 이런저런 소릴 들어도,
계속 태연한 얼굴로 블렌딩 해왔던 겁니까?
아니야.. 그렇지않아 !
실망했습니다 !
실례하겠습니다.
에이치로.. 에이치로 기둘려 !
에이치로..
내일.. 제대로 대장님께 얘기하고 올께.
나두 함께..
뭬야? 부부 동반으루다..
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실